Techno Motor Academy
Kursus Mekanik Motor Paling Dicari Di Indonesia

Ayo gabung menjadi mekanik motor handal bersama Techno Motor Academy! 
Dengan materi kursus yang berkualitas, 
kami siap membantu kamu untuk menjadi mekanik profesional 
di bidang otomotif roda dua.

Dunia otomotif sepeda motor semakin berkembang dan membutuhkan 
tenaga kerja mekanik yang siap kerja setiap tahunnya. 
Ini saat yang tepat bagi kamu yang ingin memiliki karir di 
bidang otomotif sepeda motor sebagai mekanik/montir profesional.

Sistem belajar 10% teori dan 90% praktek yang dibimbing langsung 
oleh pengajar profesional. Waktu training relatif singkat, 
hanya dalam kurun waktu 3-4 bulan kamu akan diberikan pelatihan intensif 
untuk berkarir secara profesional.

Promotional Video

### Tentang TMA

Techno Motor Academy adalah tempat kursus mekanik sepeda motor yang 
memiliki visi dan misi menjadi lembaga kursus montir sepeda motor nasional 
terbesar yang memberikan solusi terlengkap dan berkualitas bagi para peserta 
kursus.

Berlatar belakang dari semakin berkembangnya dunia otomotif sepeda motor dan
kebutuhan akan mekanik sepeda motor semakin meningkat, Techno Motor Academy 
berusaha untuk mengakomodir para siswa yang berminat untuk menekuni bidang 
otomotif sepeda motor sekaligus memenuhi kebutuhan pasar akan tenaga kerja 
mekanik sepeda motor.

Buat kamu yang:

Hobi otomotif dan suka ngoprek motor
Mau bekerja di dunia otomotif sepeda motor?
Mau buka bengkel sepeda motor sendiri?
Mau jadi mekanik motor balap?

